Bu gerçek.
Ne kadar çabalarsan çabal, Seirin kaybedecek.
Başkalarının emeğini reddeden biri olan sana asla kaybetmeyeceğim!
Bu yükseklikte topa dokunamıyor muyum?
Atsushi!
Bu bir pas!
Murasakibara gibi, tüm iki sayı alanını kapatacağım.
Kim gelirse gelsin, durduracağım.
Kiyoshi için.
Ne? Kiyoshi, ciddi misin?
Evet. Son iki... Hayır, bir dakika yeter.
Oynamalıyım.
Yeniden mi giriyorsun?
Bu kadar pervasızca bir şey yapamazsın!
Peki.
Ne? Koç?
Emin misin, Riko?
Ne diyorsunuz siz?
Seni durdurmaya çalışsam bile zorla girersin.
O yüzden, Tsuchida ve Koganei, işleri halledin.
Ne?
Bana üç dakika verin.
Ben yokken takımı yönetin.
Bu bir 2-3 bölge savunması!
Bizimle aynı dizilimi mi kullanıyorlar?
Atsushi gibi tüm iç alanı mı kapatmaya çalışıyor?
Dış şutlarımızdan mı korkuyorlar?
Bu dizilim şaşırtıcı derecede baskı oluşturuyor...
Normal bir takıma karşı tabii!
Kahretsin!
Bu bir alley-oop!
Murasakibara!
Tek yapmamız gereken pas vermek.
Sonuçta,
bizim pivotumuz Murasakibara.
Kagami!
Beni tek başına durdurabileceğini mi sanıyorsun?
Kendini bu kadar beğenme, Kagami.
Kazanmak için gerekiyorsa, yaparım.
Seni durduracağım.
Yine Gizli Tam Saha Adam Adama Savunma.
Topu Himuro'ya verdikten sonra herkes çekildi.
Kagami ile bire bir mi yapmaya çalışıyor?
Hiçbir yere gidemezsin!
Yapabiliyorsan yap!
Ciddi misin?
Fake'leri yeterince iyi, ama şimdi daha da hızlı!
Muro-chin, dur!
Merhaba.
Tam sahadan yarı sahaya geçtiler.
Seirin, bizimle aynı formasyonu kullanmakta ısrar ediyor.
Taiga, içeriyi tek başına savunmaya niyetli.
Her zamanki gibi pervasız. Ancak...
Bu cesaret değil.
Bizi küçümsüyor!
Himuro, pas!
Nefret ediyorum.
Lanet olsun!
İstediğin kişiyi marke edebilirsin,
ama herkesi tek başına durdurabileceğini düşünmenden nefret ediyorum!
Kagami!
Mirage Shot'ın ardındaki gerçek, topu iki kez bırakması!
Önce zıplıyor ve zıplamasının zirvesinde topu havaya doğru çekiyor,
sonra topu yakalayıp tekrar şut atıyor.
Sıradan bir oyuncuya,
sadece topu iki kez bırakmış gibi görünüyor.
Ancak Himuro'nun yetenekleri o kadar zarif ki fake'leri bile gerçek şut gibi görünüyor.
Bunu yaptığında, ilk bırakışı havayı titretiyor,
ikinci bırakışında topu gizliyor.
Yani onu durdurmak için blokumu geciktirmeliyim!
Şutun arkasındaki numarayı çözdü.
Bildiğini biliyorum.
Topu ilk bırakışta attı!
Bunun sadece bir numara olduğunu mu sandın?
Rakibimin zıplama zamanlamasına göre her iki bırakışta da şut atabilirim.
Nasıl çalıştığını bilmek işe yaramaz.
Kimse Mirage Shot'a dokunamaz.
Böyle kazanamam, ama...
Aomine'ye karşı yaptığım gibi Zone'a girebilseydim...
Bu salak ne yapıyor?
Ne?
Seirin hâlâ direniyor gibi görünüyor.
Yarın kime karşı oynayacağımızı düşünüyorsun?
Önce kendi maçımızı oynamamız lazım.
Gardını indirme! Sana vururum.
Seirin 2-3 bölge savunması mı yapıyor?
Ne kadar alışılmadık.
Santralleri Kiyoshi eksik mi?
Kagamicchi ortada ne yapıyor?
Ve bir de şöyle görünüyor...
Phantom Shot, kesin bir sayı değil.
Onun sürekli yapmasını bekleyemeyiz.
Seirin'in hücum omurgası çöküyor.
Saha savunmaları kırıldığında, yapabilecekleri bir şey kalmıyor.
Bu gidişle...
Geri düşüyoruz.
Bir tanesi bile olağanüstü olurdu, ama ikisi birden var.
Onları nasıl durduracağız?
Bu çok pervasızca.
Kagami'nin bir planı mı var acaba?
Planı olmadığını düşünmüyorum,
ama böyle devam edemeyeceğimizi hissediyorum.
Ne salak.
Bu gidişle kaybedecekler.
Ne?
Ne düşündüğü belli.
Eminim Zone'a girmeyi diliyordur.
Ama bu gidişle Zone'a hiç giremeyecek.
Ne demek istiyorsun?
Zone'a ikinci kez girmek daha zordur,
çünkü bir kez yaşamışsındır.
Her şeyin yolunda gittiği o hissi bir kez öğrendikten sonra,
doğal olarak tekrar yaşamak istersin.
Ama bunlar boş hayaller.
Zone'un o odaklanmış haline girmek istiyorsan, kesinlikle yapmaman gereken şey bu.
Zone'a girmek istiyorsan, Zone'a girmeye çalışmamalısın.
Kagami!
Aut! Siyah top!
Kahretsin.
Neden bu kadar perişan görünüyorsun?
Kise.
Kise-chin...
Ha? Seni tanıdığım biriyle karıştırdım.
Sen kimsin?
Ha? Ne yapıyorsun—
Basketbol oynarken bir şeye güvenen salakları tanımıyorum.
Görünüşe göre yarı finalde Murasakibaracchi ile oynayacağım.
Seninle oynamak için sabırsızlanıyorum.
Haklısın.
Aslında şu anda bir maçın ortasındayım.
Benimle konuşma.
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Tanıdığım kişi antrenman maçında çok daha korkunçtu.
Bir şeye güvenmek mi?
Basketbol oynarken hiçbir zaman bir şeye güvendim mi?
O zamanlar tek yapabildiğim çılgınca savaşmaktı.
O zamanlar çok daha zayıftım ve Zone'a giremiyordum.
Bu doğal olsa da, ben...
Kagami?
Kuroko, sen hiç Zone'a girdin mi?
Zone mu?
Bilmiyorum, ama her durumda,
O kadar kolay girilebilecek bir şey olduğunu sanmıyorum.
Haklısın.
Kagami?
Ne kadar acı verirse versin,
Şu an elimden geleni yapmak zorundayım.
Hepsi bitti!
Şimdi besinlerini takviye etmen ve son ana kadar orada uzanman yeterli.
Riko.
Hm?
Biraz daha yanımda kalır mısın?
Ne?! Ne diyorsun sen?!
Hemen gitmezsek, maç başlayacak...
Biliyorum. Sadece bir dakika.
Sana bakmak bana güç veriyor.
Beni aptal yerine koymayı bırakır mısın?
Plasebo bile olsa, olabildiğince iyileşmem gerekiyor.
Hyuga ve diğerleri iyi.
Geri dönene kadar dayanacaklar.
Ayrıca, Seirin'in takımı destekleyen bir gölgesi ve ışığı var.
Hep bu kadar yükseğe mi zıplıyordu?
Seirin Lisesi, mola!
Koçtan bir mesajım var.
Kuroko, Hyuga ve Izuki, Himuro'ya üçlü çalım atacak.
Kagami ve Mitobe içerideki işleri halledecek.
Kagami'nin savunma alanını pota altıyla sınırla.
Himuro'nun şut sayısını azaltabiliriz,
ama içeride birden zayıf kalacağız.
Eğer savunmamız yetersizse,
açık bıraksak bile hedeflerimize odaklanmalıyız.
Evet, ama...
Anlaşıldı.
Murasakibara'nın yaptığını ben yapamazdım.
Özür dilerim.
Her neyse, pota altına odaklanacağım.
Kagami'ye ne oldu böyle?
Bence bu iyi bir şey.
Ha?
Kagami şu an ona benziyor.
Kagami'ye ne oluyor?
Hareketleri değişti.
Baskıyı biz uyguluyoruz,
ama tüylerimi diken diken ediyor.
Hadi ama!
Çok sinir bozucu, dayanamıyorum!
Kahretsin!
Geri çekilin!
Karşı saldırı var!
Ona mı?
Evet.
Ona benziyor...
Ateşlenmiş Aomine gibi hissediyor.
Yoksa?
Kagami!
Kagami'nin Seirin'in ışığı olduğuna gerçekten inanıyorum.
Bunu yapabileceğini biliyordum.
Özür dilerim, beklediğiniz için teşekkürler.
Bir şey mi oldu?
Kagami Zone'a girdi.
Murasakibara'yı durdurdu.
Ne?
Umut...
Sanırım biraz umudumuz olabilir.
Sadece potaya yakın dururken nasıl bu kadar baskı yaratabiliyor?
Hey!
Beni durdurabileceğini mi sanıyorsun?
İlginç!
İlk atışta zıpladı mı?!
İmkansız.
Havada mı asılı kalıyor?
Zone'da bir süper zıplama!
Bu sıradan bir zıplama değil!
Bir kuş gibi!
Harika blok!
Mirage Shot'ı durdurdu!
Kahretsin! Geri çekil!
Kuroko!
Üçlük mü?
İnanılmaz...
Şutu atmadan önce geri dönmeye başlamış.
Bu Midorima mı?
Topu bana ver!
Bu...
Tüm gücümle içeri tıkayacağım!
Al bakalım!
Thor'un Çekici!
İmkansız!
Bu güç sadece Zone'da olmaktan gelmiyor.
Topa doğru zıplayarak ekstra güç katıyor.
Ama yine de...
Ben bile etkilendim.
Özür dilerim. Biraz fazla güç kullandım.
İnanılmaz. Muk'u durdurduğuna inanamıyorum.
Artık Kagami'yi sadece Zone'daki biri durdurabilir.
Yosen'de de bu potansiyel yok mu?
Muk ve Himuro var.
Belki, ama sanmıyorum.
İmkansız mı? Ne demek istiyorsun?
Bölge'yi tam olarak anlamıyorum,
ama söyleyebileceğim bir şey var.
Bölge'ye girmek için en temel şart,
oynadığın spora her şeyini feda etmendir.
Genel olarak, basketbolu her şeyden çok sevmelisin.
Ama Murasakibaracchi'de eksik olan tam da bu.
Aramızda en yetenekli olan o olabilir.
Ancak Murasakibaracchi Bölge'ye giremez.
Ya Himuro?
Onda bu eksiklik yok gibi.
O mu? Şey...
Söylemek istemem ama sanırım onun da bir sorunu var.
Himuro'nunkine denk bir fake,
hatta belki de daha iyi?!
Bu kadar da olmaz.
Neden sonra atlamama rağmen ilk ben düşüyorum?
Bunu duymuştum ama birinin gerçekten yapabileceğine inanamıyorum!
Havada yürüme!
İnanılmaz!
Gerçekten kazanabiliriz!
Kagami fazla iyi!
Hey! Kutlama için erken.
Ama Kagami şu an gerçekten tanrısal.
Üç dakika kala dört sayı gerideyiz.
En azından oyunun ritmini kontrol ediyoruz.
Ne?
Hey, az önce ne dedin?
Söyledim ya. Artık yeter.
Bırakıyorum. Beni çıkar.
Saçmalama!
Ne saçmalıyorsun?!
Anlamıyorum.
Bana o kılıcı verin.
Onu öldüreceğim.
Şimdi çekilirsek, kazanabileceğimiz bir maçı kaybederiz.
Kaybetmemiz umurunda değil mi diyorsun?
Evet. Sonuçta artık Kagami'yi kimse durduramaz.
Kendine gel, Atsushi!
Maç daha bitmedi!
Ah. Bu kadar hevesli olman çok sinir bozucu.
Üstelik Kagami'ye karşı benden bile daha işe yaramazsın.
Senden daha iyi olduğunu göremiyor musun?
"Himuro'nun başka sorunları var" derken ne demek istiyorsun?
Fark etmeye mi başlamadın?
Zone'a sadece seçilmiş olanlar girebilir.
Başta onun yapabileceğini düşünmüştüm ama yanılmışım.
İyi olduğunu kabul ediyorum.
Biz beşimize çok yakın.
Ama bir dâhi değil.
İyi, ama sıradan bir insanın ulaşabileceği en iyi seviyede.
Ne kadar yaklaşırsa yaklaşsın, bu tarafa geçemeyecek.
Biliyorum.
Bunu biliyorum.
Hep onun yeteneklerini kıskanmışımdır.
Ama senin onda olmayan bir şeyin var,
ve sen bunu çöpe atıyorsun.
Beni deliye döndürüyorsun. Tam anlamıyla çıldırtıyorsun.
Çekil şuradan. Çok sinir bozucu.
Neyse, ağladığına inanamıyorum.
Bir şeyler sezmiştim ama bu kadar derin hissettiğini bilmiyordum.
Aslında, ilk defa birinden bu kadar iğrendiğim için şaşırıyorum.
Sanırım maç bitene kadar sahada kalacağım.
Masako-chin...
Bana Koç diye hitap et dedim!
Bir lastik alabilir miyim?
Bir şeyler hakkında tartışıyorlardı.
Her şey yolunda mı?
Hayır, muhtemelen tam tersi.
Şu an her zamankinden daha tehlikeliler.
Herkes çok sinir bozucu.
O zaman neden oynuyorsun?
Ne?
Çünkü kaybetmekten daha çok nefret ediyorum.
Ben de aynıyım.
Hepinizi ezeceğim!